Puede existir un archivo de configuración por cada problema y se llamará 'eval.conf'
Si no existe se usarán valores por default

Las opciones son:

judge_type = {"standard", "special", "interactive"}
Tipo de juez
Default: "standard"

judge_exe = valor
Nombre del ejecutable que evaluará el problema en caso de que el juez sea "special" o "interactive".

strict_eval = {true, false}
Indica si se empleará la evaluación estricta. 
Evaluación estricta significa que si algún caso está mal se tiene 0% de calificación, sólo si todos los casos están correctos se tiene 100% de calificación.
Evaluación normal (no estricta) significa que la clificación es (casos_buenos/casos_total)*100.
Default: false

compare_white = {true, false}
Indica si se compararán o ignorarán los espacios en blanco para la evaluación de casos.
Default: false

** RESTRICCIONES **

comp_time = valor
Tiempo máximo de compilación en ms.
Rango: [1,90 000]
Default: 10 000

comp_mem valor
Memoria máxima de compilación en MiB
Rango: [1,2 048]
Default: 256

run_time = valor
Tiempo máximo de ejecución por caso de prueba en ms.
Rango: [1,90 000]
Default: 5 000

run_mem = valor
Memoria máxima de ejecución por caso de prueba en MiB.
Rango: [1,2 048]
Default: 128

source_size =  valor
Tamaño máximo del archivo de código fuente en kiB.
Rango: [1,1 048 576]
Default: 32

output_size = valor
Tamaño máximo de la salida del programa del usuario en kiB
Rango: [1,1 048 576]
Default: 256
