Puede existir un archivo de configuración en el directorio de cada problema (no debe estar en subdirectorios) y debe de llamarse 'eval.conf'.
Si no existe se usarán valores por default.

Este archivo permite configurar el tipo de evaluación y las restricciones de evaluación.
El archivo deberá tener el siguiente formato

clave_1 = valor;
clave_2 = valor;
clave_n = valor;

El punto y coma es opcional. 
Pueden haber líneas en blanco y espacios de más.
Las claves se detallan abajo y cualquiera puede ser omitida, en cuyo caso se utilizará su valor por default.
Pueden incluirse comentarios estilo script, c o c++

# Comentario script
// Comentario c++
/* Comentario c */


** OPCIONES DE EVALUACIÓN **

judge_type = {"standard", "special", "interactive"}
Indica el tipo de juez a usar durante la evaluación.
Default: "standard"

judge_exe = "valor"
Nombre del ejecutable que evaluará el problema en caso de que el juez sea "special" o "interactive".
El ejecutable debe estar presente en la carpeta '_judges_' que es una librería de jueces especiales e interactivos.

strict_eval = {true, false}
Indica si se empleará la evaluación estricta. 
Evaluación estricta significa que si algún caso está mal se tiene 0% de calificación, únicamente si todos los casos están correctos se tiene 100% de calificación.
Evaluación normal (no estricta) significa que la clificación es (casos_buenos/casos_total)*100.
Default: false

compare_white = {true, false}
Indica si se compararán o ignorarán los espacios en blanco para la evaluación de casos.
Comparar espacios en blanco significa que las respuestas '1 2' y '1    2' se consideran distintas.
Ignorar espacios en blanco significa que las respuestas '1 2' y '1    2' se consideran iguales.
Default: false
(Por el momento sólo afecta al juez "standard")

** RESTRICCIONES **

comp_time = valor
Tiempo máximo de compilación en ms.
Rango: [1,90 000]
Default: 10 000

comp_mem = valor
Memoria máxima de compilación en MiB
Rango: [1,2 048]
Default: 256

run_time = valor
Tiempo máximo de ejecución por caso de prueba en ms.
Rango: [1,90 000]
Default: 5 000

run_mem = valor
Memoria máxima de ejecución por caso de prueba en MiB.
Rango: [1,2 048]
Default: 128

source_size =  valor
Tamaño máximo del archivo de código fuente en kiB.
Rango: [1,1 048 576]
Default: 32

output_size = valor
Tamaño máximo de la salida del programa del usuario en kiB
Rango: [1,1 048 576]
Default: 256
