hanoi

-toma la respuesta del alumno
-la procesa
-decide si está bien o mal
-guarda el verdicto en un archivo

-Debe dar el veredicto con la salida estandar.
-Recibe el caso de prueba como entrada estandar.
-Abre por su cuenta el archivo "salida_exec_alumno" para leer la respuesta del alumno


je

El juez especial se llama para cada caso de prueba de cada código fuente --> Contesta bien o mal

Como parámetros:
	-Caso de Prueba.
	-Tipo de JE que debe llamar.

-manda llamar al juez especial
-le indica el caso de prueba al je	
	-Si un JE necesita saber las salidas esperadas, las toma directamente con el nombre
	-si un JE no necesita la salida esperada puede ver la entrada del caso
	
-abre el archivo de respuesta del je
-devuelve lo que le haya contestado 
