posición 1
Determina la acción que se va a realizar. Actualmente sólo se reconoce la acción 'eval'

posición 2
Nombre del problema que se va a evaluar.

-f lista
Lista de archivos de código fuente que se evaluarán. Si un elemento de la lista es una carpeta se expandirá para incluir los archivos dentro de ella (pero no otras carpetas, recursivamente)

-s valor
Tamaño máximo del archivo de código fuente en kiB.

-T valor
Tiempo máximo de compilación en ms.
(cambiar a segs)

-M valor
Memoria máxima de compilación en kiB
(cambiar a MiB)

-S valor
Tamaño máximo de la salida del programa del usuario en kiB

-c lista
Lista de casos de prueba

-v
Indica que se mostrará información extra.
(actualmente no usado)

-o valor
Indica un nombre de archivo donde se guardarán los resultados de la evaluación en formato csv.
(actualmente muestra resultados, pero no en csv)
